एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=एपिसोड 23=
महाराज!
कृपया मेरे साथ आइए।
क्या हो रहा है?
राक्षस कबीले ने
महल में घुसपैठ कर ली है।
क्या?
इंतज़ार।
हुआंग गौएर?
तुम्हें तो मर जाना चाहिए था।
यह आप है।
मार डालनेवाला!
हे हत्यारे!
तुमने मुझमें एक गु का बीज बोया
और वर्षों तक मुझ पर नियंत्रण रखा।
आपने कितने ही निर्दोष लोगों की जान ले ली है।
तुम्हारे पाप कभी क्षमा नहीं किये जा सकते।
मार डालनेवाला!
हे निर्दयी हत्यारे!
ज़िलिंग हेंग.
और मैंने तो तुम्हें अपना शाही भाई भी कहा।
तुम कुछ नहीं बल्कि छद्म शैतान हो।
आप…
तुम सब राक्षस हो.
आप मरने के लिए पैदा हुए हैं.
तुमने अनगिनत आत्माओं का वध किया।
आप
उन राक्षसों से भी बदतर हैं जिनसे आप घृणा करते हैं।
इसके लिए तुम्हें नरक में जलाया जाएगा।
नरक में जला!
मार डालनेवाला!
दूर रहो मुझसे!
मैं हत्यारा नहीं हूं!
मार डालनेवाला!
नरक में जला!
नहीं!
मैं नहीं हूँ!
मैं हत्यारा नहीं हूं!
छूना नहीं मुझे!
मुझे मत छुओ! चले जाओ!
दूर जाओ!
नरक में जला!
छूना नहीं मुझे!
दूर जाओ!
माँ।
मैंने बहुत से लोगों को मार डाला है.
कितने निर्दोष लोगों की जान गयी.
मैं घबरा रहा हूँ।
मैंने कभी भी ऐसा कुछ नहीं चाहा था।
मुझे इस समय तुम्हारी बहुत याद आ रही है।
(हेंग.)
(यह फीनिक्स दानव था)
(जिसने मुझे मार डाला.)
(उसने आपके पिता को मोहित कर लिया)
(और उस जानवर, ज़ीलिंग ज़ुआन को जन्म दिया
।)
(उसने मुझे फांसी लगाने के लिए मजबूर किया)
(और मेरी गर्दन तोड़ दी.)
(मुझे बहुत दर्द हो रहा था!)
(यह वह राक्षस था जिसने हमें अलग कर दिया था।)
(हेंग.)
(तुम्हें उन सभी को मारना होगा।)
माँ...
चिंता न करें।
खून का कर्ज खून से चुकाया जाएगा।
मैं माउंट याओ पर मौजूद हर अंतिम राक्षस को मिटा दूंगा ।
मैं तुम्हारा बदला लूंगा.
भले ही इसका मतलब
उन जानवरों के साथ मरना ही क्यों न हो।
तुम अंततः आ गए.
गार्डों से निपटा गया है।
ज़िलिंग हेंग,
आज रात तुम्हें बचाने कोई नहीं आ रहा है।
अगर तुम मुझे मारना चाहते हो,
तो आओ और कोशिश करो.
जल्दी नहीं है।
क्या आप भूल गए कि
उस समय आपको कैसे बंद कर दिया गया था?
मेरे प्यारे भाई.
ऐसा लगता है कि आप अभी भी इस जगह को सबसे अच्छी तरह जानते हैं।
आपने एक बार मुझे बताया था
कि तीन शुद्ध भट्टी
मेरी राक्षसी आभा को शुद्ध कर रहा था,
कि यह मुझे पुनः मानव बना सके।
लेकिन सच तो यह है कि,
तुम तो बस मुझे यातना देना चाहते थे।
तुमने ढूंढ लिया।
क्यों किया था?
क्योंकि मैं तुमसे नफरत करता हूं.
यह सब आपकी माँ की वजह से है।
कई साल पहले, उसने
पिता को लुभाने के लिए राक्षसी जादू का प्रयोग किया था।
और उसकी वजह से
पिताजी ने मेरी माँ की उपेक्षा की।
हालाँकि मेरी माँ ने यह सब सहन किया,
अंत में,
आपकी माँ ने उसे फांसी लगाने के लिए मजबूर कर दिया।
यह पर्याप्त नहीं है.
तुम्हारी वह राक्षस माँ
वास्तव में मेरी माँ की गर्दन फाड़ दी
पहले दायाँ
मेरी आँखें.
आप क्या कह रहे हैं?
तुम्हारी माँ एक दुष्ट राक्षसी थी।
उसने वास्तव में एक माँ को मरने दिया
अपने ही बेटे के सामने।
इसीलिए मैंने तुम्हें नियंत्रित किया।
ताकि आपकी माँ जैसी जानवर महसूस कर सके
अपने ही बेटे द्वारा मारे जाने पर कैसा लगता है ।
एकदम बकवास.
तुमने उसे मजबूर क्यों किया?
याओ पर्वत पर उन राक्षसों को मारने के लिए?
क्या उसकी माँ
माउंट याओ की संरक्षक नहीं है?
केवल उन जीवों पर नज़र रखकर
जिनकी उसे रक्षा करनी चाहिए थी
अपने ही बेटे द्वारा मार डाला जाना
क्या मैं बदला लेने की खुशी महसूस कर सकता हूं?
आप पागल हैं।
तुम नरक में जलोगे.
अगर तुम मुझे मारना चाहते हो,
तो आओ और कोशिश करो.
महाराज!
आप अकेले खड़े हैं,
और फिर भी आप निडर हैं।
क्या आपको सचमुच लगता है कि हमें नहीं पता था?
तुमने यहाँ चारों ओर जाल बिछा रखे थे।
अब उनका परीक्षण क्यों नहीं किया गया?
देखो क्या तुम्हारे वो जाल
अभी भी किसी काम के नहीं हैं।
ज़िलिंग हेंग.
मुझे अभी तुम्हें मार देना चाहिए!
रुकना।
क्या आप सचमुच सोचते हैं?
वह बिल्कुल अकेला है
इस जगह में?
आप कौन हैं?
माँ?
आप...
आप जीवित कैसे हैं?
अंततः तुम स्वयं को दिखाओ,
भूत दादी.
तुम मुझे छुपने से बाहर निकालने के लिए आये थे।
वास्तव में।
यहां क्या हो रहा है?
तुम मर क्यों नहीं गये?
हेंग.
अब जब बात यहां तक ​​पहुंच गई है,
मैं आपको सच-सच बताऊँगा
कि उस समय क्या हुआ था।
तो वापस,
तुम्हारे पिता ने कसम खाई थी कि
वह हमेशा मुझसे ही प्यार करेंगे।
अभी तक,
वह बाहर गया और
एक राक्षस से एक बच्चा था,
वह जानवर Xiling Xuan था।
उसने उस बच्चे को बहुत लाड़-प्यार किया
और उस पर हर प्रकार की कृपा दिखाई।
उस वजह से,
तुमने एक मासूम बच्चे पर गु लगा दिया?
क्या यह सब इसी वजह से हुआ?
आपने इसे इतना हानिरहित बना दिया।
उनकी मां ने दिवंगत सम्राट के साथ मेरे रिश्ते को बर्बाद कर दिया ।
वह मरने लायक है.
भूत दादी,
तुमने इस्तेमाल किया
मेरे भाई द्वारा भेजा गया चिपचिपा चावल का केक
मुझ पर गु लगाने के लिए.
आपने यह भी बात फैला दी
कि आप मर चुके हैं।
फिर, आपके पास हुआंग गौएर था
मेरे भाई को सिखाओ
कि माँ-बच्चे गु का उपयोग कैसे करें।
सही?
क्या तुम चतुर नहीं हो?
लेकिन मैंने तुम्हें अपनी आंखों के सामने मरते देखा।
आप थे
गला घोंट दिया जाएगा और गर्दन फाड़ दी जाएगी।
वह भ्रम तकनीक में कुशल है।
हो सकता है उसने आपके साथ भी ऐसा किया हो।
हेंग.
हेंग,
मेरी बात सुनो।
उसकी झूठ मत सुनो.
इतने वर्षों में,
मैंने तुम्हें कभी नहीं छोड़ा.
जब भी तुम सो जाते,
मैं तुम्हारे कान में फुसफुसाऊंगा,
आप से बात हो रही है।
हेंग.
हेंग, मुझे तुम्हारी बहुत याद आती है।
ये हैं।
यह वही फीनिक्स था जिसने मुझे मार डाला।
उसने मुझे फांसी लगाने पर मजबूर किया
और उसने मेरी गर्दन तोड़ दी.
मुझे बहुत दर्द हो रहा था.
यह वह राक्षस था जिसने हमें अलग कर दिया।
तुम्हें उन सबको मार डालना चाहिए।
हेंग.
मैंने हमेशा तुम्हें प्यार किया है।
क्या हुआ, हेंग?
इस सब
मिथक है।
हेंग.
तुम मेरा उपयोग कर रहे हो.
हेंग, ऐसा नहीं है।
मैं केवल यह चाहता था कि आप देखें
वे राक्षस सचमुच कितने दुष्ट हैं।
मनुष्य और राक्षस कभी एक साथ नहीं रह सकते।
केवल यह समझकर कि
क्या आप उनसे नफरत करना सीखेंगे?
तभी
क्या आप उनकी तरह से दूर रहेंगे!
भूत दादी,
आप गलत थे
एकदम शुरू से।
मैंने अपने बेटे से राक्षसों का वध करने को कहा।
इसमें गलत क्या है?
दिवंगत सम्राट, ज़िलिंग हाओ
और मेरी माँ, अलुआन,
कभी कोई स्नेह साझा नहीं किया.
उनका कभी कोई बच्चा भी नहीं हुआ।
मेरे असली पिता
यह ज़ीलिंग हाओ नहीं था।
यह यिंग झाओ था।
आप क्या कह रहे हैं?
ध्यान से देखें।
(तो वापस,)
(मेरी माँ और यिंग झाओ एक दूसरे से प्यार करते थे।)
मेरे जन्म के कुछ समय बाद ही,
मेरी माँ को
उसकी खून की प्यास का पता चल गया।
वह उससे यह बात छुपा रहा था,
राक्षस लोक में अनगिनत लोगों की हत्या।
इसलिए मेरी माँ ने उसे भगा दिया।
उसने
नश्वर संसार में भी हत्या जारी रखी।
दिवंगत सम्राट, ज़िलिंग हाओ
यिंग झाओ को नष्ट करना चाहता था।
इसलिए, उन्होंने मेरी माँ से मदद मांगी।
एक साथ,
उन्होंने उस राक्षस को बंद कर दिया।
यिंग झाओ द्वारा मनुष्यों को पहुँचाए गए नुकसान की भरपाई के लिए ,
मेरी माँ ने सम्राट से पूछा
मुझे अपने बेटे के रूप में स्वीकार करने के लिए,
ताकि एक दिन
मैं मानव जगत की मदद कर सकूँ,
और
मानव और राक्षसों के बीच एक सेतु बन जाते हैं।
और आप,
सच्चाई जाने बिना,
यह निर्णय लिया गया कि मैं दिवंगत सम्राट और फीनिक्स का नाजायज पुत्र था ।
आपने तो
दिवंगत सम्राट को श्राप देने की भी कोशिश की।
वह तुमसे बहुत प्यार करता था,
और तुम्हें कोई कठोर दण्ड नहीं दिया।
उसने तो तुम्हें महल से बाहर ही भेज दिया।
लेकिन
आपने खुद को आश्वस्त किया
कि उसने अपराध बोध के कारण ऐसा किया।
आपने अपनी ईर्ष्या को
घृणा में बदलो,
और आपके लिए भाई के प्यार का इस्तेमाल किया
उसे बनाने के लिए
मुझे नियंत्रित करो.
तुमने मुझे
अपना बदला लेने का हथियार बना लिया।
भूत दादी,
आप ही इस सब का असली कारण हैं।
बकवास!
क्या आदमी
क्या वह कभी किसी दूसरी महिला के बच्चे का पालन-पोषण करेगा?
अपना?
तुम उसके और उस फीनिक्स के बीच पैदा हुआ पाप हो !
हेंग, डरो मत.
माँ यहाँ है.
हम उन दो राक्षसों को एक साथ मार देंगे.
हेंग.
तो इस पूरे समय,
तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो.
हेंग.
मैंने जो कुछ भी किया वह तुम्हारे भले के लिए था।
मेरे अपने भले के लिए?
क्या तुम्हें पता भी है
कि मेरा जीवन कैसा रहा है?
मैं दर्द में बड़ा हुआ हूं.
मैं दुःस्वप्नों के अन्दर रहता हूँ।
मैं रात को बुरे सपने से जाग गया हूं।
और हर बार,
मैंने तुम्हारा खून से सना सिर
मेरी ओर घूरते हुए देखा।
अब आप मुझे बता रहे हैं
कि इसमें से कुछ भी वास्तविक नहीं था।
ज़िलिंग ज़ुआन और मैं...
हम साथ-साथ खुशी-खुशी बड़े हुए।
हम साथ-साथ खेले।
लेकिन इतने सालों बाद
देखो मैंने उसके साथ क्या किया है।
यह सब तुम्हारा ही किया धरा है!
मैं,
सम्राट के रूप में,
अपने लोगों की पीड़ा को नज़रअंदाज़ किया,
मैं केवल अपनी माँ का बदला लेने के बारे में सोच रहा था।
मैंने कभी भी सही और गलत में अंतर देखना बंद नहीं किया।
मैंने लोगों को मार डाला.
मैंने राक्षसों को मार डाला.
मैंने अनगिनत लोगों की हत्या की।
क्या तुम्हें पता भी है कि
मेरे हाथों पर कितना खून लगा है?
आपके बेटे
नरक में जाना तय है।
क्या तुम यह समझते हो?
हेंग.
हमने जो किया है वह राक्षसों का वध है।
राक्षस जन्मजात दुष्ट होते हैं।
यदि आप उन्हें नहीं मारते,
वे मानव संसार को नष्ट कर देंगे।
उन्हें मारकर,
आप राज्य और उसके लोगों की रक्षा करते हैं।
सम्राट होने के नाते यह आपका कर्तव्य है।
हमने कुछ भी ग़लत नहीं किया.
तुम नरक में नहीं जाओगे.
क्या वह सच है?
♪नश्वर संसार
बहते बादलों की तरह बदलता रहता है♪
♪ दिल में बहुत सारी शिकायतें दबी हैं ♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪एक नज़र पीछे मुड़कर देखने
पर सब कुछ खाली हो जाता है♪
♪ लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ़ ही होती है ♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪
♪सपनों के बादल
मुसाफिर की ठंडक नहीं जानते♪
♪पलक झपकते ही जवानी की खुशी चली गई♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा
स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪दुनिया में फिर से मिलना
बेमायने लगता है♪
♪ ठंडे आसमान में केवल एक छोटी नाव ही चल सकती है♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪आत्मा खून रोती है,
हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से,
भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी,
कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪